Repository: python-doc-ja/py27-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/method.po
Languages: ja

source: Method Objects
ja: メソッドオブジェクト

source: There are some useful functions that are useful for working with method objects.
ja: C API にはメソッドオブジェクトを扱うのに便利な関数があります。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python method type. This is exposed to Python programs as ``types.MethodType``.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python のメソッド型を表現します。このオブジェクトは、 ``types.MethodType`` として Python プログラムに公開されています。

source: Return true if *o* is a method object (has type :c:data:`PyMethod_Type`). The parameter must not be *NULL*.
ja: *o* がメソッドオブジェクト (:c:data:`PyMethod_Type` 型である) 場合に真を返します。パラメータは *NULL* にできません。

source: Return a new method object, with *func* being any callable object; this is the function that will be called when the method is called. If this method should be bound to an instance, *self* should be the instance and *class* should be the class of *self*, otherwise *self* should be *NULL* and *class* should be the class which provides the unbound method..
ja: 任意の呼び出し可能オブジェクト *func* を使った新たなメソッドオブジェクトを返します; 関数 *func* は、メソッドが呼び出された時に呼び出されるオブジェクトです。このメソッドをインスタンスに束縛 (bind) したい場合、 *self* をインスタンス自体にして、 *class* を *self* のクラスにしなければなりません。それ以外の場合は *self* を *NULL* に、 *class* を非束縛メソッドを提供しているクラスにしなければなりません。

source: Return the class object from which the method *meth* was created; if this was created from an instance, it will be the class of the instance.
ja: メソッドオブジェクト *meth* を生成したクラスオブジェクトを返します; インスタンスがメソッドオブジェクトを生成した場合、戻り値はインスタンスのクラスになります。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Class` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyMethod_Class` をマクロで実装したバージョンで、エラーチェックを行いません。

source: Return the function object associated with the method *meth*.
ja: メソッド *meth* に関連付けられている関数オブジェクトを返します。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Function` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyMethod_Function` のマクロ版で、エラーチェックを行いません。

source: Return the instance associated with the method *meth* if it is bound, otherwise return *NULL*.
ja: *meth* が束縛メソッドの場合には、メソッドに関連付けられているインスタンスを返します。それ以外の場合には *NULL* を返します。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Self` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyMethod_Self` のマクロ版で、エラーチェックを行いません。

source: Clear the free list. Return the total number of freed items.
ja: free list をクリアします。解放された要素数を返します。
